Datenschutz-Bestimmungen
Einführung
Unsere Datenschutzrichtlinie hilft Ihnen zu verstehen, welche Informationen wir bei UPJ sammeln, wie UPJ sie verwendet und welche Wahlmöglichkeiten Sie haben. UPJ hat die App UPJ als kostenlose App erstellt. Dieser SERVICE wird von UPJ kostenlos zur Verfügung gestellt und ist für die Nutzung ohne Mängelgewähr vorgesehen. Wenn Sie sich dafür entscheiden, unseren Service zu nutzen, stimmen Sie der Erfassung und Nutzung von Informationen im Zusammenhang mit dieser Richtlinie zu. Die von uns erfassten personenbezogenen Daten werden zur Bereitstellung und Verbesserung des Dienstes verwendet. Wir werden Ihre Informationen nicht verwenden oder an Dritte weitergeben, außer wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.
Die in dieser Datenschutzrichtlinie verwendeten Begriffe haben die gleiche Bedeutung wie in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die auf unserer Website zugänglich sind, sofern in dieser Datenschutzrichtlinie nicht anders definiert.

Erfassung und Verwendung von Informationen
Für eine bessere Erfahrung bei der Nutzung unseres Dienstes können wir von Ihnen verlangen, dass Sie uns bestimmte personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Benutzername, E-Mail-Adresse, Geschlecht, Standort, Bilder. Die von uns angeforderten Informationen werden von uns gespeichert und wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben verwendet.
Die App verwendet Dienste von Drittanbietern, die Informationen sammeln können, die zu Ihrer Identifizierung verwendet werden.

Kekse
Cookies sind Dateien mit kleinen Datenmengen, die üblicherweise als anonyme eindeutige Kennung verwendet werden. Diese werden von der Website, die Sie besuchen, an Ihren Browser gesendet und im internen Speicher Ihres Geräts gespeichert.

Diese Dienste verwenden diese „Cookies“ nicht explizit. Die App kann jedoch Code und Bibliotheken von Drittanbietern verwenden, die „Cookies“ verwenden, um Informationen zu sammeln und ihre Dienste zu verbessern. Sie haben die Möglichkeit, diese Cookies entweder zu akzeptieren oder abzulehnen und wissen, wann ein Cookie an Ihr Gerät gesendet wird. Wenn Sie unsere Cookies ablehnen, können Sie möglicherweise einige Teile dieses Dienstes nicht nutzen.

Standortinformationen
Einige der Dienste können Standortinformationen verwenden, die von den Mobiltelefonen der Benutzer übermittelt werden. Wir verwenden diese Informationen nur in dem Umfang, der für die bezeichnete Dienstleistung erforderlich ist.

Geräteinformation
In einigen Fällen erfassen wir Informationen von Ihrem Gerät. Die Informationen werden verwendet, um einen besseren Service zu bieten und betrügerische Handlungen zu verhindern. Darüber hinaus enthalten solche Informationen keine Informationen, die den einzelnen Benutzer identifizieren.

Dienstleister
Wir können Drittunternehmen und Einzelpersonen aus folgenden Gründen beschäftigen:

Um unseren Service zu erleichtern;
Um den Service in unserem Namen bereitzustellen;
Um dienstbezogene Dienstleistungen zu erbringen; oder
Um uns bei der Analyse der Nutzung unseres Dienstes zu unterstützen.
Wir möchten Benutzer dieses Dienstes darüber informieren, dass diese Dritten Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten haben. Der Grund ist, die ihnen übertragenen Aufgaben in unserem Auftrag auszuführen. Sie sind jedoch verpflichtet, die Informationen nicht für andere Zwecke weiterzugeben oder zu verwenden.

Sicherheit
Wir wissen Ihr Vertrauen in die Bereitstellung Ihrer personenbezogenen Daten zu schätzen, daher bemühen wir uns, wirtschaftlich akzeptable Mittel zu deren Schutz einzusetzen. Denken Sie jedoch daran, dass keine Übertragungsmethode über das Internet oder elektronische Speichermethode 100 % sicher und zuverlässig ist, und wir können ihre absolute Sicherheit nicht garantieren.

Datenschutz von Kindern
Diese Dienste richten sich nicht an Personen unter 13 Jahren. Wir erfassen wissentlich keine personenbezogenen Daten von Kindern unter 13 Jahren. Falls wir feststellen, dass uns ein Kind unter 13 Jahren personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, löschen wir diese unverzüglich von unseren Servern. Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind und wissen, dass Ihr Kind uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir die erforderlichen Maßnahmen ergreifen können.

Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie
Wir können unsere Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit aktualisieren. Es wird daher empfohlen, diese Seite regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen. Wir werden Sie über alle Änderungen informieren, indem wir die neue Datenschutzrichtlinie auf dieser Seite veröffentlichen. Diese Änderungen treten sofort in Kraft, nachdem sie auf dieser Seite veröffentlicht wurden.

Kontaktiere uns
Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu unserer Datenschutzrichtlinie haben, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Kontaktinformation:
E-Mail: [upjapp@gmail.com]
